	Почему я выбрал IT.

	Для меня информационные технологии, это инструмент. Программы, машины, приложения, ресурсы, это все инструменты,
созданные для конкретных задач. Я пришел в АйТи, что бы приобрести навыки, которые помогут мне занять свое место в системе.
Заниматься социально необходимым делом и получать деньги за свою работу.
	
	Когда я в первый раз поступал в ИТИ, мне было многое не известно. Будучи абитуриентом, я поступил в университет, 
потому что так решили родители. У меня не было представления что такое АйТи и для чего это нужно. Во время учебы целостной
картины не возникло, навыки на уровне "нажмите эту кнопку, затем эту и в итоге получите готовый результат" не принесли 
никаких плодов. Мне были нужны эти знания и навыки. Зачеты ради зачетов, оценки ради оценки. Я решил, что эта сфера "не мое".
Все так сложно и очень скучно, да и множество долгов и горящие дедлайны решили все за меня. 

	Спустя три года я решил вернуться в АйТи, что бы освоить программирование, узнать поглубже устроиство ОС, баз данных,
погрузиться в общество, наладить социальные связи, развиваться. Теперь я четко осознаю, что есть социальные потребности, 
которые я могу закрыть, тем самым обеспечив себя работой. Может я сейчас и не знаю точно, чем буду заниматься по итогу 
обучения, но направление я выбрал. 

	Почему именно АйТи? Эта сфера в той или иной степени задействована во всех сферах жизни. Сегодня я пишу сайт для 
строительной фирмы, а завтра (возможно) учавствую в разработке программы, моделирующей решение тысячилетней проблемы математики. 
Программирование, это дисциплина, которая соединяет различные сферы наук. И я считаю, что объединяя различные дисциплины, 
можно внедрить в обыденную жизнь различные открытия узких направлений. Соединяя социологию, психологию и математику, 
команда способна создать полезное, новое. Пока что у меня совершенно не хватает навыков, общего представления, знаний,
но я вижу в какую сторону движется прогресс. Если даже не быть на гребне волны открытий, хотя бы быть в курсе и знать, 
как это работет. 
